---
tags: 
aliases:
  - iPod Nano 5
modified:
  - 2025-03-16T11:54:17+07:00
  - 2025-03-07T13:05:45+07:00
created: 2025-03-07T12:41:59+07:00
publish: true
---
- Дата выхода: [[2009-09-09]]
- Объём памяти: 8 или 16 [[Гигабайт|гб]]
- Размер: 90.7 × 38.7 × 6.2 мм
- Вес: 36.4 г 
- Время автономной работы: 24 часа аудио или 5 часов видео 
- FM-радио с режимом "активной паузы"
	- Позволяет остановить трансляцию в любой момент и возобновлять прослушивание с момента остоновки
	- Буферизация до 15 минут
- Диктофон 
- Поддержка Nike+iPod, встроенный шагомер 
- Акселерометр для [[Cover Flow]]
	- Активируется при повороте экрана в ландшафтный режим 
- Внешний динамик 
- Встроенная видеокамера с 16-ю вариантами специальных эффектов
## Дисплей 
- 376x420 пикселей 
- 2.2 дюйма 
## Цвета 
- Красный (только в фирменных магазинах)
- Серебристый 
- Чёрный 
- Фиолетовый
- Голубой 
- Зелёный 
- Жёлтый 
- Оранжевый 
- Лиловый 
> [!infobox] iPod Nano 5
> ![[628px-IPod-Nano-5G-front-back.png|200]]